# 极客 图解GoogleV8

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.bcwex.shop/posts?id=5385

  课程介绍

 V8 是 Google 基于 C++ 编写的开源高性能 JavaScript 与 WebAssembly 引擎，主要的应用包括 Chrome 浏览器以及 Node.js。得益于 Chrome 浏览器的市场占有率以及 Chromium 阵营的不断强大，V8 已经成为了当今最主流的 JavaScript 引擎。

 但很多前端开发人员对 V8 的理解还停留在表面，只是单纯地使用 JavaScript 和调用 Web API，并不了解 V8 这个“黑盒”内部是如何工作的，项目出现问题时，也只能是“头疼医头，脚疼医脚”，没有系统的解决策略；想要系统学习 V8 时，也不知道从何处着手，不能迅速抓住 V8 的核心知识要点。

 因此，我们邀请了李兵，带来第二季课程《图解 Google V8》。在这个课程中，他将完整地梳理 V8 的核心知识体系，通过大量图片演示，深入浅出地讲解 V8 执行 JavaScript 代码的底层机制和原理。

 通过学习这门课程，你不仅可以了解完整的 V8 编译流水线，还能通过对 V8 工作机制的学习，搞懂 JavaScript 语言的核心特性，进而从根源解决程序上的问题，加快 JavaScript 的执行速度。

 极客 图解GoogleV8



 ├──01-V8是如何执行一段JavaScript代码的？.mp3 16.08M

 ├──01-V8是如何执行一段JavaScript代码的？.pdf 2.44M

 ├──02-函数即对象：一篇文章彻底搞懂JavaScript的函数特点.mp3 12.61M

 ├──02-函数即对象：一篇文章彻底搞懂JavaScript的函数特点.pdf 2.79M

 ├──03-快属性和慢属性：V8是怎样提升对象属性访问速度的？.mp3 12.25M

 ├──03-快属性和慢属性：V8是怎样提升对象属性访问速度的？.pdf 3.84M

 ├──04-函数表达式：涉及大量概念，函数表达式到底该怎么学？.mp3 14.28M

 ├──04-函数表达式：涉及大量概念，函数表达式到底该怎么学？.pdf 2.82M

 ├──05｜原型链：V8是如何实现对象继承的？.mp3 11.82M

 ├──05｜原型链：V8是如何实现对象继承的？.pdf 3.36M

 ├──06｜作用域链：V8是如何查找变量的？.mp3 8.32M

 ├──06｜作用域链：V8是如何查找变量的？.pdf 4.96M

 ├──07｜类型转换：V8是怎么实现1+“2”的？.mp3 10.39M

 ├──07｜类型转换：V8是怎么实现1+“2”的？.pdf 2.88M

 ├──08｜答疑：如何构建和使用V8的调试工具d8？.mp3 18.20M

 ├──08｜答疑：如何构建和使用V8的调试工具d8？.pdf 2.65M

 ├──09-运行时环境：运行JavaScript代码的基石.mp3 13.63M

 ├──09-运行时环境：运行JavaScript代码的基石.pdf 3.54M

 ├──10-机器代码：二进制机器码究竟是如何被CPU执行的？.mp3 16.72M

 ├──10-机器代码：二进制机器码究竟是如何被CPU执行的？.pdf 4.83M

 ├──11-堆和栈：函数调用是如何影响到内存布局的？.mp3 15.96M

 ├──11-堆和栈：函数调用是如何影响到内存布局的？.pdf 5.92M

 ├──12-延迟解析：V8是如何实现闭包的？.mp3 12.70M

 ├──12-延迟解析：V8是如何实现闭包的？.pdf 2.80M

 ├──13-字节码（一）：V8为什么又重新引入字节码？.mp3 12.05M

 ├──13-字节码（一）：V8为什么又重新引入字节码？.pdf 5.83M

 ├──14｜字节码（二）：解释器是如何解释执行字节码的？.mp3 14.69M

 ├──14｜字节码（二）：解释器是如何解释执行字节码的？.pdf 3.95M

 ├──15-隐藏类：如何在内存中快速查找对象属性？.mp3 16.20M

 ├──15-隐藏类：如何在内存中快速查找对象属性？.pdf 3.29M

 ├──16-答疑：V8是怎么通过内联缓存来提升函数执行效率的？.mp3 14.22M

 ├──16-答疑：V8是怎么通过内联缓存来提升函数执行效率的？.pdf 4.27M

 ├──17-消息队列：V8是怎么实现回调函数的？.mp3 10.48M

 ├──17-消息队列：V8是怎么实现回调函数的？.pdf 3.82M

 ├──18-异步编程（一）：V8是如何实现微任务的？.mp3 15.06M

 ├──18-异步编程（一）：V8是如何实现微任务的？.pdf 10.37M

 ├──19｜异步编程（二）：V8是如何实现async-await的？.mp3 13.81M

 ├──19｜异步编程（二）：V8是如何实现async-await的？.pdf 4.00M

 ├──20-垃圾回收（一）：V8的两个垃圾回收器是如何工作的？.mp3 10.69M

 ├──20-垃圾回收（一）：V8的两个垃圾回收器是如何工作的？.pdf 2.90M

 ├──21-垃圾回收（二）：V8是如何优化垃圾回收器执行效率的？.mp3 12.75M

 ├──21-垃圾回收（二）：V8是如何优化垃圾回收器执行效率的？.pdf 2.97M

 ├──22｜答疑：几种常见内存问题的解决策略.mp3 11.76M

 ├──结课测试-这些V8的知识你都掌握了吗？.pdf 754.31kb

 ├──结束语-我的前端学习踩坑史.md 5.46kb

 ├──结束语-我的前端学习踩坑史.mp3 5.36M

 ├──结束语-我的前端学习踩坑史.pdf 1.03M

 ├──开篇词-如何学习谷歌高性能JavaScript引擎V8？.mp3 8.65M

 └──开篇词-如何学习谷歌高性能JavaScript引擎V8？.pdf 4.42M

  